---
title: PivotFilterType التعداد
second_title: Aspose.Cells for Python via .NET API المراجع
description:
type: docs
weight: 370
url: /ar/aspose.cells.pivot/pivotfiltertype/
is_root: false
---
##  PivotFilterType التعداد
يمثل نوع مرشح الجدول المحوري.



يكشف النوع PivotFilterType عن الأعضاء التاليين:

###  مجالات
| مجال| وصف|
| :- | :- |
| CAPTION_BEGINS_WITH |يشير إلى مرشح "يبدأ بـ" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_BETWEEN | يشير إلى مرشح "بين" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_CONTAINS | يشير إلى مرشح "يحتوي على" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_ENDS_WITH | يشير إلى مرشح "ينتهي بـ" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_EQUAL | يشير إلى مرشح "المساواة" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_GREATER_THAN | يشير إلى مرشح "أكبر من" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_GREATER_THAN_OR_EQUAL | يشير إلى مرشح "أكبر من أو يساوي" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_LESS_THAN | يشير إلى مرشح "أقل من" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_LESS_THAN_OR_EQUAL | يشير إلى مرشح "أقل من أو يساوي" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_NOT_BEGINS_WITH | يشير إلى مرشح "لا يبدأ بـ" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_NOT_BETWEEN | يشير إلى مرشح "ليس بين" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_NOT_CONTAINS | يشير إلى مرشح "لا يحتوي على" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_NOT_ENDS_WITH | يشير إلى مرشح "لا ينتهي بـ" لعناوين الحقول.|
| CAPTION_NOT_EQUAL |يشير إلى مرشح "غير متساوٍ" لعناوين الحقول.|
| COUNT | يشير إلى مرشح "العدد".|
| DATE_BETWEEN | يشير إلى مرشح "بين" لقيم التاريخ.|
| DATE_EQUAL | يشير إلى مرشح "يساوي" لقيم التاريخ.|
| DATE_NEWER_THAN | يشير إلى مرشح "بعد" لقيم التاريخ.|
| DATE_AFTER | يشير إلى مرشح "بعد" لقيم التاريخ.|
| DATE_NEWER_THAN_OR_EQUAL | يشير إلى مرشح "بعد أو يساوي" لقيم التاريخ.|
| DATE_AFTER_OR_EQUAL | يشير إلى مرشح "بعد أو يساوي" لقيم التاريخ.|
| DATE_NOT_BETWEEN | يشير إلى مرشح "ليس بين" لقيم التاريخ.|
| DATE_NOT_EQUAL | يشير إلى مرشح "لا يساوي" لقيم التاريخ.|
| DATE_OLDER_THAN | يشير إلى مرشح "قبل" لقيم التاريخ.|
| DATE_BEFORE | يشير إلى مرشح "قبل" لقيم التاريخ.|
| DATE_OLDER_THAN_OR_EQUAL | يشير إلى مرشح "قبل أو يساوي" لقيم التاريخ.|
| DATE_BEFORE_OR_EQUAL | يشير إلى مرشح "قبل أو يساوي" لقيم التاريخ.|
| LAST_MONTH | يشير إلى مرشح "الشهر الأخير" لقيم التاريخ.|
| LAST_QUARTER | يشير إلى مرشح "الربع الأخير" لقيم التاريخ.|
| LAST_WEEK | يشير إلى مرشح "الأسبوع الماضي" لقيم التاريخ.|
| LAST_YEAR | يشير إلى مرشح "العام الماضي" لقيم التاريخ.|
| M1 | يشير إلى مرشح "يناير" لقيم التاريخ.|
| JANUARY | يشير إلى مرشح "يناير" لقيم التاريخ.|
| M2 |يشير إلى مرشح "فبراير" لقيم التاريخ.|
| FEBRUARY |يشير إلى مرشح "فبراير" لقيم التاريخ.|
| M3 | يشير إلى مرشح "مارس" لقيم التاريخ.|
| MARCH | يشير إلى مرشح "مارس" لقيم التاريخ.|
| M4 | يشير إلى مرشح "أبريل" لقيم التاريخ.|
| APRIL | يشير إلى مرشح "أبريل" لقيم التاريخ.|
| M5 | يشير إلى مرشح "مايو" لقيم التاريخ.|
| MAY | يشير إلى مرشح "مايو" لقيم التاريخ.|
| M6 | يشير إلى مرشح "يونيو" لقيم التاريخ.|
| JUNE | يشير إلى مرشح "يونيو" لقيم التاريخ.|
| M7 | يشير إلى مرشح "يوليو" لقيم التاريخ.|
| JULY | يشير إلى مرشح "يوليو" لقيم التاريخ.|
| M8 | يشير إلى مرشح "أغسطس" لقيم التاريخ.|
| AUGUST | يشير إلى مرشح "أغسطس" لقيم التاريخ.|
| M9 | يشير إلى مرشح "سبتمبر" لقيم التاريخ.|
| SEPTEMBER | يشير إلى مرشح "سبتمبر" لقيم التاريخ.|
| M10 | يشير إلى مرشح "أكتوبر" لقيم التاريخ.|
| OCTOBER | يشير إلى مرشح "أكتوبر" لقيم التاريخ.|
| M11 | يشير إلى مرشح "نوفمبر" لقيم التاريخ.|
| NOVEMBER | يشير إلى مرشح "نوفمبر" لقيم التاريخ.|
| M12 | يشير إلى مرشح "ديسمبر" لقيم التاريخ.|
| DECEMBER | يشير إلى مرشح "ديسمبر" لقيم التاريخ.|
| NEXT_MONTH | يشير إلى مرشح "الشهر التالي" لقيم التاريخ.|
| NEXT_QUARTER | يشير إلى "الربع التالي" لقيم التاريخ.|
| NEXT_WEEK | يشير إلى "الأسبوع المقبل" لقيم التاريخ.|
| NEXT_YEAR | يشير إلى مرشح "العام المقبل" لقيم التاريخ.|
| PERCENT |يشير إلى مرشح "النسبة المئوية" للقيم الرقمية.|
| Q1 | يشير إلى مرشح "الربع الأول" لقيم التاريخ.|
| QUARTER1 | يشير إلى مرشح "الربع الأول" لقيم التاريخ.|
| Q2 | يشير إلى مرشح "الربع الثاني" لقيم التاريخ.|
| QUARTER2 | يشير إلى مرشح "الربع الثاني" لقيم التاريخ.|
| Q3 | يشير إلى مرشح "الربع الثالث" لقيم التاريخ.|
| QUARTER3 | يشير إلى مرشح "الربع الثالث" لقيم التاريخ.|
| Q4 | يشير إلى مرشح "الربع الرابع" لقيم التاريخ.|
| QUARTER4 | يشير إلى مرشح "الربع الرابع" لقيم التاريخ.|
| SUM | يشير إلى مرشح "المجموع" للقيم الرقمية.|
| THIS_MONTH | يشير إلى مرشح "هذا الشهر" لقيم التاريخ.|
| THIS_QUARTER | يشير إلى مرشح "هذا الربع" لقيم التاريخ.|
| THIS_WEEK | يشير إلى مرشح "هذا الأسبوع" لقيم التاريخ.|
| THIS_YEAR | أشر إلى مرشح "هذا العام" لقيم التاريخ.|
| TODAY | يشير إلى مرشح "اليوم" لقيم التاريخ.|
| TOMORROW | يشير إلى مرشح "غدًا" لقيم التاريخ.|
| UNKNOWN | يشير إلى أن مرشح PivotTable غير معروف للتطبيق.|
| VALUE_BETWEEN | يشير إلى مرشح "القيمة بين" للقيم النصية والرقمية.|
| VALUE_EQUAL |يشير إلى مرشح "القيمة المتساوية" للقيم النصية والرقمية.|
| VALUE_GREATER_THAN | يشير إلى مرشح "القيمة أكبر من" للقيم النصية والرقمية.|
| VALUE_GREATER_THAN_OR_EQUAL | يشير إلى مرشح "القيمة أكبر من أو تساوي" للقيم النصية والرقمية.|
| VALUE_LESS_THAN | يشير إلى مرشح "القيمة الأقل من" للقيم النصية والرقمية.|
| VALUE_LESS_THAN_OR_EQUAL | يشير إلى مرشح "القيمة أقل من أو تساوي" للقيم النصية والرقمية.|
| VALUE_NOT_BETWEEN | يشير إلى مرشح "القيمة غير الموجودة بين" للقيم النصية والرقمية.|
| VALUE_NOT_EQUAL | يشير إلى مرشح "القيمة غير متساوية" للقيم النصية والرقمية.|
| YEAR_TO_DATE | يشير إلى مرشح "السنة حتى تاريخه" لقيم التاريخ.|
| YESTERDAY | يشير إلى مرشح "الأمس" لقيم التاريخ.|
| NONE | لا يوجد فلتر.|



###  أنظر أيضا
* الوحدة [`aspose.cells.pivot`](..)
